(Episod 85)
(Pengerusi Hwang Gi Chan)
Apa yang berlaku?
apa?
Hong Man Su ditangkap menculik Kang Jae In.
Polis sedang menuju ke tempat kejadian untuk menangkapnya.
Adakah anda yang memesan ini?
Itu bukan saya!
Bukankah saya katakan untuk menangkap orang gila itu, Hong Man Su?
Jae In okey ke?
Di manakah tempat kejadian?
faham.
Si brengsek itu...
Saya memberitahu dia supaya tidak bergerak tanpa kebenaran saya.
Saya rasa saya akhirnya faham sekarang...
kenapa ia sangat mengganggu saya...
apabila anda terluka atau bergelut.
Sekarang saya tahu kenapa.
Jae In.
saya sayang awak.
- Do Yun... - Tolong, biarkan saya selesaikan.
Saya tidak meminta awak menerima cinta saya sekarang.
Saya juga tidak mencadangkan kita memulakan apa-apa dengan segera.
Buat masa ini...
Apabila anda dalam bahaya seperti tadi...
dan apabila anda berjuang atau merasa kehilangan,
Saya harap saya boleh menjadi...
orang pertama yang anda fikirkan.
Itu cukup untuk saya.
Saya tidak meminta apa-apa lagi.
terima kasih.
Dan...
saya minta maaf.
Sekarang, semua yang saya fikirkan...
sedang membalas dendam untuk Eun Ho dan ayah saya.
Kebahagiaan atau cinta saya sendiri...
Mereka berasa seperti kemewahan pentingkan diri sendiri yang saya tidak mampu.
saya faham.
Saya teragak-agak untuk mengatakan ini ...
untuk Do Hee.
Tetapi...
Saya masih mahu memberitahu anda perasaan saya.
Apa yang boleh saya katakan buat masa ini ialah ini.
Apabila semua ini berakhir,
selepas kami membersihkan nama Do Hee,
dan dapatkan keadilan untuk Eun Ho dan ayah saya,
mari kita bercakap lagi.
Hanya mendengar anda berkata itu sudah cukup buat masa ini.
Awak rasa awak buat apa kat sini?
Saya dengar awak diculik. Adakah anda sihat?
Teruskan.
Jangan risau tentang saya. Pergi sahaja.
Jae In, tunggu.
Cukuplah.
Apa yang anda fikir anda lakukan, mengekalkan seseorang yang diculik?
Anda ingin tahu? Baik, saya akan memberitahu anda.
Aku cuma meluahkan perasaan aku pada Jae In.
Anda lebih baik tahu tempat anda.
Awak rasa awak siapa?
Cara anda bertindak sekarang,
adalah kompleks rendah diri yang klasik.
- Apa yang awak cakap? - Sekurang-kurangnya saya boleh jujur ​​dengan dia.
Anda, sebaliknya, tidak mempunyai hak itu.
Anda mempunyai seseorang yang sangat berharga di sisi anda,
tetapi anda adalah orang yang meniup setiap peluang yang anda ada.
Jadi jangan berani datang ke sini sekarang bertindak seperti anda seseorang.
Memang menyedihkan.
Kang Jae In memaksa saya untuk mengaku, dan dia merekodkannya untuk polis.
Saya memberitahu mereka saya sedang menelefon peguam saya, tetapi saya menelefon awak.
- Awak kena bawa saya keluar dari sini. - Apa sebenarnya yang awak katakan?
Bahawa saya menculik Hwang Eun Ho,
yang awak suruh saya bunuh Jae In,
bahawa Eun Ho meninggal dunia,
dan awak menyuruh saya menculik ibu Kang Jae In.
Adakah anda gila? Selepas semua wang yang saya berikan kepada anda,
bagaimana anda boleh menumpahkan segala-galanya seperti itu?
Lihat, rakaman yang dibuat di bawah paksaan tidak boleh diterima di mahkamah,
dan selain perkataanmu, mereka tidak mempunyai bukti lain.
Jadi tutup mulut sahaja.
Saya satu-satunya yang boleh mengeluarkan anda daripada ini.
"Hei, Sook Ja, peganglah!"
Saya patut laporkan orang bodoh ini juga.
Beraninya mereka memanggil saya hanya "Sook Ja" tanpa rasa hormat?
"Hei, Sook Ja?"
Ibu, adakah ada gunanya untuk ini?
Maksud saya, saya mengambil tangkapan skrin setiap satu untuk melaporkannya,
tetapi lebih sukar untuk mencari yang bukan komen yang berniat jahat.
"Noh Sook Ja", dengan lima tanda seru!
"Matilah, mak mertua gila!"
"Pengerusi Hwang Gi Chan dari Kumpulan YL, saya harap awak mati juga, penipu!"
Adakah anda serius? Berhenti membacanya!
Ibu, nama awak ada di sini.
"Tengok ibunya, tak pasal-pasal dia jadi macam tu"
"Mencari ahli parti untuk melakukan Noh Sook Ja."
sial! Troll itu bukan orang asing dalam talian, dan dia ada di sini.
tutup mulut!
Oh, Gi Chan, masa yang tepat. Mari lihat ini.
Semua orang yang menonton video Expose World itu menyalahkan kami.
Rasanya mereka tidak menghalangnya!
Sekarang mereka melakukannya lagi.
Jadi, adakah boleh melaporkannya dan biarkan sahaja?
Saya bercakap tentang membuka semula kes Kim Do Hee.
Mereka telah banyak mengganggu saya kerana itu.
Apa yang orang cakap?
Mereka kata ibu Jae In bunuh Kim Do Hee...
salah sangka dia perempuan simpanan awak.
Tetapi kerana anda mempunyai hubungan sulit, dan kini Se Ri adalah perempuan simpanan anda,
mereka mengatakan anda dan Se Ri harus berkongsi kesalahan,
tidak kira siapa pembunuhnya.
Sesuatu seperti itu.
Sekarang apabila saya mengatakannya dengan lantang, mereka agak ada maksudnya.
Maafkan saya, Na Ra, siapa yang awak panggil perempuan simpanan?
Mengapa anda mengenang masa lalu? Masa kini adalah yang penting.
Saya isteri Gi Chan yang sah sekarang.
Lagipun, siapa suruh dia buat kesimpulan dan bunuh seseorang?
Itu salah Ja Young.
- Betul ke, Ibu? - Sudah tentu ia.
Ja Young adalah orang yang perlu bertanggungjawab.
Pembunuh mesti Choi Ja Young...
walaupun polis memulakan siasatan semula.
Dia hanya perlu.
ikut saya.
Aku dah cakap jangan bertindak melulu.
Siapa awak untuk mengarahkan seseorang membunuh Jae In?
baiklah. Kemudian anda mungkin juga membunuh saya.
Kerana itu satu-satunya cara anda akan menyingkirkan saya.
Ini semua salah awak.
Adakah anda fikir saya mahu membunuhnya kerana saya digantung pada masa lalu?
Tidak.
Semakin anda inginkan dia daripada saya, semakin anda mencari dia,
semakin saya bertukar menjadi ini.
Awak yang bawa saya ke sini.
Semuanya terpulang kepada anda.
Saya satu-satunya wanita untuk awak.
Saya satu-satunya isteri awak dan satu-satunya ibu kepada anak awak.
Rahsia anda adalah rahsia kami,
dan keaiban kamu adalah keaiban kami.
Jadi mulai sekarang, awak fokuskan saya sahaja.
Ataupun, saya pun tidak tahu apa yang akan saya lakukan seterusnya.
Saya sedang diperas ugut ketika itu. Saya hanya berkata apa sahaja yang terlintas di fikiran.
Ini sangat tidak adil.
Jika anda tidak mahu mempercayai saya, saya menggunakan hak saya untuk berdiam diri.
Anda menyoal saya dengan rakaman suara...
yang dipaksa menjadi kesaksian?
Adakah anda memesan pukulan pada Kang Jae In?
Berapa kali saya perlu memberitahu anda bahawa itu bukan saya?
Adakah anda mempunyai bukti bahawa itu adalah saya? Ada bukti konkrit?
Sudah tentu, anda tidak.
Kalau awak ada bukti, awak takkan uji saya macam ni.
Hubungi saya kembali apabila anda mempunyai bukti sebenar.
Dan berhenti menyeret orang yang tidak bersalah ke sini.
Saya akan tinggal dan menguruskan yang lain. Awak boleh pergi dulu.
(Pasukan Perancangan dan Reka Bentuk YL)
Jadi, sekarang...
adakah anda memberitahu saya Kang Se Ri sedang disoal siasat oleh polis?
ya.
Kang Se Ri memang psiko kan? Pembunuhan, penculikan...
Jae In, mulai sekarang, jom kita ulang alik sama-sama.
Saya akan pastikan awak selamat.
Awak sepatutnya, Jae In.
Anda tidak pernah tahu apa yang dia akan lakukan seterusnya.
Kang Se Ri perlu merebahkan diri untuk seketika.
Hong Man Su, yang biasa dipesannya seperti pelayan, menculik saya.
Sebagai mangsa, saya adalah saksi mata dan sudah memberikan keterangan saya.
Jadi walaupun kita tidak dapat membuktikan jenayah dia yang lain,
mereka berkata dia tidak akan dapat mengelak daripada ditangkap kerana insiden ini.
Saya minta maaf kerana lambat.
Anda mempunyai keberanian untuk hadir ke tempat kerja?
Awak mengarahkan penculikan Jae In, dan awak berani tunjuk muka awak di sini?
Dari satu segi, saya hampir kagum.
Saya tidak tahu apa yang anda dengar, tetapi saya tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Hong Man Su membingkai saya.
Saya telah dituduh secara salah sehingga saya menjelaskan diri saya kepada polis.
Saya akan pergi menyalin bahan hari ini. Terlalu ramai.
Rakaman suara sahaja tidak cukup untuk mendapatkan Kang Se Ri.
Kita perlu berpuas hati untuk mengawal Hong Man Su buat masa ini.
Jangan terlalu sibuk.
Saya terlalu sibuk.
Saya akan pergi ambil kopi ais.
Jae In.
Bagaimanapun, anda perlu berhati-hati.
Tikus yang tersudut pun akan menggigit.
ya.
Itu sahaja!
Ia adalah hadiah untuk anda.
Untuk apa ini?
Anda telah berurusan dengan polis dan bergelut dengan Jae In.
Anda mengalami masa yang sukar baru-baru ini.
Ia adalah azimat bertuah. Ia akan melindungi awak, Seung Woo.
Adakah anda tidak akan mengambilnya?
tak apa.
Tetapi saya berusaha keras untuk membeli ini kerana saya bimbang tentang awak!
Ia hanya berfungsi jika anda menyimpannya pada anda, jadi pastikan anda melakukannya.
Dan jangan sekali-kali anda membukanya.
Ia akan kehilangan kuasanya.
Anda mendapat ini!
Hei, ambil semula. Saya memberitahu anda bahawa saya baik-baik saja.
Apakah ini? Ia kelihatan seperti watak Cina.
"Cinta"?
Watak untuk cinta?
Oh, tidak. Ia sangat menyeramkan!
Saya hampir jatuh untuk itu.
Awak nak pergi mana tiba-tiba?
Pengarah Do, apa yang berlaku kepada anda?
Berapa kali saya perlu memberitahu anda bahawa saya akan pergi ke galeri?
Puan, galeri ditutup hari ini.
Pengarah Do.
Pembukaan galeri ditutup untuk pengunjung.
Saya mempunyai lebih banyak kerja untuk dilakukan pada hari penutupan.
saya akan pergi.
Pengarah Choi.
Baiklah, Pengarah Do, saya tidak suka bertanya,
tetapi bolehkah anda menghantar ibu saya ke galeri?
Saya akan singgah dalam perjalanan keluar dan cuba meyakinkannya.
Okay, terima kasih.
sial. Keseluruhan muzium ini kosong...
Oh, tunggu. Ada seorang lelaki.
Adakah dia di sini untuk membeli lukisan?
salam di sana.
Oh, hello.
Anda nampaknya menyukai lukisan ini.
Anda telah melihatnya untuk seketika.
Anda jelas mempunyai mata yang baik untuk seni.
Itulah sekeping paling mahal yang kami ada.
Anda nampaknya bekerja di sini di Galeri JY.
Bolehkah saya berjumpa Pengarah Choi Ja Young?
Saya Lee Tae Ho.
Pengarah galeri ini bukan Choi Ja Young.
Sekarang Ia adalah saya.
Saya Pengarah Noh Sook Ja dari Galeri JY.
Sekarang, adakah lukisan yang anda ingin beli?
Bukankah Pengarah Choi Ja Young pengarah di sini?
Bukankah anda di sini untuk membeli lukisan?
Adakah anda mempunyai maklumat hubungan Pengarah Choi Ja Young?
Kenapa dia asyik sebut nama jahat tu?
Jika anda ingin tahu tentang dia, semak berita. Jangan tanya saya.
sial.
Saya sangat hampir untuk membuat jualan,
tapi sekarang pipi saya sakit buat apa-apa.
mak, awak kat mana?
Apa yang anda lihat di sekeliling anda? Ada bangunan atau kedai?
Ibu, tinggal di sana. Saya betul-betul di hadapan.
Hello, Encik Lee.
Saya Lee Chan Seong, pembantu awak di Korea.
Oh, hello.
Saya bercadang untuk membawa awak ke lapangan terbang, jadi saya terkejut awak di sini dahulu.
Saya rasa ada lukisan yang anda cari di galeri ini.
Tidak. Ada seseorang yang saya berazam untuk mencari di Korea.
Nampaknya anda sudah berada di sini. Telefon saya berdering tanpa henti.
Ia bukan lawatan rasmi, walaupun.
Kali ini, saya datang ke sini untuk bercuti...
dan untuk mencadangkan kerjasama dengan Designer L,
siapa??? kini berada di Korea.
Dan semasa saya melakukannya, saya fikir saya akan meninjau...
untuk beberapa artis Korea baru.
Mari luangkan masa kita dengan bahagian perniagaan.
Ya, sudah tentu. Kereta dah lewat ni.
- Bagaimana dengan beg anda yang lain? - Mereka sudah berada di hotel.
Saya dengar Pengarah Choi Ja Young berhenti. Sila lihat perkara itu untuk kami.
Dan anak perempuannya, Kang Jae In juga.
Tae Ho berada di negara ini?
(Pengerusi Hwang Gi Chan)
Ketahui di mana dia tinggal dan jadualnya,
dan mengadakan mesyuarat.
Saya yang akan menghulurkan tangan, jadi cepatlah.
Yun Hee.
Kami ada tetamu untuk makan malam malam ini.
Itu luar biasa untuk anda. Anda tidak pernah membawa tetamu pulang.
Adakah ia seseorang yang penting?
Ya, tetamu yang sangat penting.
Kemudian lebih baik saya pergi membeli-belah.
Adakah anda tahu apa makanan kegemaran mereka?
Oh, tidak mengapa. Kami hanya akan makan apa yang biasa kami lakukan.
Jadi anda benar-benar tidak perlu risau tentangnya.
Tetapi mereka tetamu kita. Bagaimana saya tidak boleh?
Saya akan uruskan, jadi cepat-cepat pergi kerja.
Hei, Puan Park?
apa?
Siapa yang membunuh sesiapa?
Saya sibuk, jadi berhenti bercakap bukan-bukan dan tutup telefon!
sial. Sudah mengecewakan saya tidak boleh memuat naik video,
tetapi semua orang memanggil saya,
bertanya sama ada orang yang tidak bersalah mati kerana hubungan sulit Gi Chan kami.
Mereka berkata, "Berita itu mengatakan Choi Ja Young tidak bersalah!"
Mereka hanya bersuka ria dengan nasib malang kita.
Mengapa Gi Chan mendapat semua kesalahan yang sepatutnya Choi Ja Young?
Adakah terdapat bukti bahawa Gi Chan melakukannya?
"Memanipulasi pendapat umum?"
Adakah mereka fikir saya tidak boleh berbuat demikian?
- Tidak. - Kang Jae In merasuah media...
dan sedang menyebarkan propaganda palsu.
Orang yang membunuh Penolong Pengurus Kim Do Hee...
ialah Choi Ja Young!
Kepada semua kakitangan Kumpulan YL!
Jangan tertipu!
Kerana fitnah Kang Jae In,
keluarga saya kini berantakan.
Anak sulung saya sangat tertekan dengan semua ini...
bahawa dia hilang akal.
Dan saya hampir tidak boleh menelan makanan saya setiap hari,
jadi saya hanyalah kulit dan tulang sekarang.
(Kang Jae In, Hentikan Manipulasi Media dan Pembohongan)
Tengok saya.
- Ibu, apa yang kamu lakukan? - Bagaimana jika Gi Chan tahu?
Dia akan memuji saya apabila dia tahu. Beritahu dia ibunya datang ke sini untuk bergaduh.
Biar saya lihat itu.
Hentikan manipulasi media dan pembohongan!
- Hentikan pembohongan dan manipulasi! - Hentikan!
- Hentikan! - Hentikan!
mak...
apa? ibu saya ada di sana?
Baiklah, Pengerusi Hwang, bukankah anda sesuatu?
Seolah-olah isteri anda tidak mencukupi, kini ibu anda juga menyokong anda.
Sekarang, pekerja yang tidak tahu pun akan tahu.
Bahawa kes Kim Do Hee sedang disiasat semula,
dan ibu Jae In mungkin tidak bersalah.
Oleh kerana ibu kamu akan menjeritnya dari atas bumbung,
patutkah saya berterima kasih kepada awak?
Jika Pengarah Choi Ja Young tidak bersalah, maka saya rasa begitu.
Kemudian sentiasa ada Penolong Pengurus Kang Seung Woo.
Jika anda tidak mahu namanya diseret dalam lumpur,
Saya cadangkan awak pergi.
Tidak ada gunanya awak memprovokasi saya.
(Pengerusi Hwang Gi Chan)
Jauhkan nama Seung Woo saya dari mulut kotor awak.
Mengapa anda tidak cuba menghalang ibu anda sendiri?
Saya malu untuk awak.
Hentikan manipulasi media dan pembohongan!
Hei...
(Tidak bersalah Jika Kaya, Bersalah Jika Miskin)
Jom ikut saya sekarang!
Oh, saya perlu pergi ke bilik air. Bilik air.
Apa yang awak fikirkan?
Bagaimana anda boleh membawa abang saya bekerja dan melakukan sesuatu seperti itu?
Tidak, tetapi...
Saya melakukannya untuk awak.
Saya memberitahu anda bahawa saya akan mengendalikannya.
Apabila saya memberitahu anda untuk menjauhinya, anda menjauhinya!
Kenapa awak nak malukan saya secara terbuka?
Adakah anda tidak malu?
Anda mungkin juga hanya memberitahu saya untuk mati!
saya minta maaf sangat.
Saya hanya cuba membantu anda.
Kerana awak semua yang saya ada.
awak betul. saya silap.
Bo Ram.
Minta pakcik belikan kamu jamuan. Baiklah?
Okay. Pakcik, boleh saya makan pizza?
pasti. Pizza itu.
Bapa saudara kamu pasti membawa pulang seseorang yang sangat penting,
menendang awak dan Bo Ram keluar dari rumah.
Adakah anda mendengar apa-apa?
Ia seolah-olah seseorang yang sangat penting baginya.
Ayuh, Bo Ram. Jom dapatkan pizza.
- Baiklah, mari kita pergi! - Jom pergi.
Dia sangat teruja.
Saya memasak begitu banyak kerana anda berkata tetamu penting akan datang,
tapi pasal apa semua ni?
Dia penting bagi saya.
Kami kembali bersama.
Jung Oh Seong!
Adakah anda mempunyai sebarang maruah diri?
Jadi bagaimana jika ia pada masa lalu? Bolehkah anda melupakannya?
Mengapa anda fikir anda menghabiskan hampir 30 tahun hanyut di laut?
Ini kerana wanita ini, Kang Mi Ran, dan keluarganya.
Saya tahu masa boleh melembutkan kenangan lama, tetapi ini tidak masuk akal.
Tentang apa yang berlaku ketika itu,
tiada alasan untuk apa yang saya dan keluarga lakukan.
Keluarga saya kejam, dan saya pengecut dan mementingkan diri sendiri.
Walaupun keluarga saya sangat menentangnya,
Saya sepatutnya berterus terang dengan Oh Seong tentang segala-galanya,
supaya kita dapat mengatasinya bersama-sama.
Saya tidak meromantikkan masa lalu.
Dia hanya menghantui saya,
dan saya kehilangan kerjaya saya dan dipaksa ke laut.
Saya tidak dapat melupakan semua itu walaupun saya mencuba.
Dan percayalah, saya sudah lama membencinya.
Saya juga memberinya secebis fikiran saya apabila kami bertemu lagi.
Apa yang saya nampak hanyalah apa yang saya lalui...
dan bagaimana ia membuatkan saya rasa.
Jadi mengapa perubahan?
Saya menyedari bahawa, sama seperti saya,
dia dalam kesakitan dan bergelut,
dan dia terpaksa menghadapi semuanya sendiri.
Tiba-tiba, masa lalu seperti tidak penting lagi.
Jadi saya melihat bagaimana perasaan saya sekarang.
Dan saya sedar...
Saya masih cintakan dia.
Anda tahu apa yang mereka katakan, "Anda boleh membaca seseorang dengan satu perkara."
baiklah. Katakan apa yang dia lakukan kepada anda adalah pada masa lalu.
Tetapi bagaimana dengan apa yang dia lakukan kepada anak saudaranya sendiri, Jae In?
Tidakkah anda melihat dia telah tidak berbelas kasihan, walaupun kepada darah dagingnya sendiri?
Orang tidak mudah berubah.
Jadi, dia juga sakit hati seperti kamu.
baiklah.
Tetapi adakah kita sepatutnya memahami dia...
bila dia kata dia rasa terluka dan menjadi mangsa...
sambil menikam orang tersayang dan membuat mereka berdarah?
saya minta maaf.
Kesilapan dan semua kesalahan yang saya lakukan,
mereka semua salah saya,
itu cerminan kekurangan diri saya.
Saya tidak cuba berpura-pura tiada apa-apa yang berlaku.
Kepada Oh Seong...
dan Jae In,
Saya akan menghabiskan sisa hidup saya untuk menebus apa yang telah saya lakukan
dan memohon ampun kepada mereka.
Jadi, tolong,
hanya sekali lagi,
beri saya peluang terakhir.
Saya akan membuat perkara yang betul.
Dia meminta maaf kepada Jae In, dan Jae In memaafkannya.
Jadi, Yun Hee.
Sila cuba gembira untuk kami dan sokong hubungan kami.
baiklah. Dia meminta maaf kepada mereka dan mereka memaafkannya, jadi ia selesai.
Tetapi di situlah ia berakhir.
Saya masih tidak mahu awak terlibat dengan keluarga kita lagi.
Anda membawanya ke sini sendiri, jadi anda boleh melihatnya sendiri.
Kita perlu bercakap.
Baiklah, anakku sayang. Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakanlah.
Jika ia akan membuatkan anda berasa lebih baik, keluarkan semuanya dari dada anda.
Hari ini, anda akan bertemu tetamu istimewa sebagai pengarah galeri.
Ya ampun. Jadi, adakah ini debut saya sebagai Pengarah?
Sesuatu seperti itu.
Ini adalah hari penting bagi kami berdua,
jadi berada di tempat pertemuan tepat pada masanya.
Saya akan menghantar mesej kepada anda masa dan lokasi.
Okay. Saya berjanji saya tidak akan mengecewakan awak.
Saya akan melakukan yang terbaik, jadi anda boleh bergantung pada saya.
Nanti jumpa lagi.
Bertahanlah. Ini bukan masa untuk berdiri.
Apa yang perlu saya pakai untuk meninggalkan kesan yang baik...
pada tetamu penting kita?
Ibu, ia menggunakan gelombang frekuensi tinggi di seluruh badan anda.
Selamat datang. Bagaimana saya boleh membantu anda...
Ia bertujuan untuk melegakan pelbagai kesakitan dan kesakitan anda.
Hadiah tiba-tiba? Apa majlis?
Baiklah, saya ada mesyuarat penting hari ini,
jadi saya rasa saya patut mencubanya.
Dan butangnya sangat mudah digunakan.
Ini menakjubkan.
Saya hanya meletakkan kaki saya di atasnya, dan seluruh badan saya terasa panas.
Tetapi, Ibu.
Mengenai pertemuan anda hari ini.
Adakah anda pasti anda akan baik-baik saja?
Saya dengar orang yang anda temui hanya berbahasa Inggeris.
apa? Inggeris?
sial. Mereka harus belajar bercakap bahasa Korea.
Anda tahu bagaimana hebatnya Gi Chan,
jika anda mengacaukan mesyuarat ini,
Saya hanya boleh membayangkan bagaimana dia akan merobek awak lagi.
Namun, apa yang boleh saya lakukan?
Dia kata saya patut ada.
Mungkin ada satu cara untuk mengatasinya.
Ibu, di mana kamu?
Kenapa awak belum sampai lagi?
Berikan Chan.
- Awak buat apa di sini? - Saya mewakili ibu awak.
Dia berkeras supaya saya datang menggantikannya.
Saya bukan di sini sebagai isteri awak.
Saya di sini sebagai wakil Pengarah Noh Sook Ja.
Lebih baik anda melakukan ini dengan betul.
jangan risau.
(Rumah Ratu)
Kini setelah berita tentang penyiasatan semula keluar,
tidak lama lagi kebenaran akan terbongkar.
"Penyiasatan semula?"
Ada berita tentang penyiasatan semula?
Saya tidak mahu memandu syarikat yang kami telah bekerja keras...
untuk tumbuh bersama dari tebing.
Saya tidak perlukan itu.
Seperti yang kita bersetuju, saya mahu anda keluar daripada Kumpulan YL.
Tolong abaikan kenyataan Pengerusi Hwang.
apa? Mereka menukar pendakwa raya dalam kes itu?
Detektif...
Tolong selamatkan saya.